1 需要规范需求
1.1 完善需求制定的方法论
    1）可以通过面对面近距离面谈口述交流去确定功能项，描述流程（viso），在当天进行完成原型页面的设计；
    2）第二日及时反馈用户进行修改，直至用户满意为止，当日根据原型（文不尽言，言不尽意）制定《需求规格说明书》最好包含流程图，用户最好是决策人；
    3）项目组、用户、产品业务负责人、质量管控人员和测试人员进行需求评审，确定功能边界（scoup），并进行签名固化需求和确定责任，将开发风险（项目组的）进行转移；
    4）通知质量管控去制定里程碑交付物和WBS，通知测试组介入编写测试用例，分散项目组管理风险，减轻项目组负担；
    5 ) 项目组根据质量管控提供的WBS整体估算计划开发时间（推荐使用 MS Project工具），具体可以在数据库模型（PDM）完成以后细分。
1.2 完善文档编写规范
    1）严格按照文档规范（一级二级三级功能标题）进行文档设计与开发，将格式层级内容的修改与文档版本号版本号绑定（v.major.minor.major对应一/二/三级功能标题的变更），将文档标题层级控制与版本控制结合；
1.3 文档更新流程
    1）“需求”功能标题应与“详细设计”中功能标题同步，如需要变更，需要走需求变更流程，修改后通知质量管控和测试，对工期进行调整。

2 会议
2.1 会议记录方法论
    如果没有专门的会议记录人员，会议主持人可以去充当记录人，在扩展分屏1投影，扩展分屏2记录；
2.2 会议讨论需要方法论指导
    建议使用Mindmanger思维导图进行会议过程管理，控制开会时间。